Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Mereka tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
Hey!
Hai!
Get up!
Bangun!
Punching like that's just gonna hurt your hand for nothing.
Pukulan seperti itu hanya akan melukai tanganmu tanpa hasil.
No one's as good as you!
Tak ada seorang pun sebaik Anda!
You keep talking nonsense.
Kamu terus bicara omong kosong.
Come on.
Ayo.
One-two?
Satu-dua?
Yeah. One-two. Come on!
Ya. Satu-dua. Ayo!
Do it properly.
Lakukan dengan benar.
You punch really weak.
Pukulanmu sungguh lemah.
I've brought your order.
Saya sudah membawakan pesanan Anda.
Who the heck!
Siapa sih!
Hold on, bro.
Tunggu dulu, saudara.
I'll grab it for you.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Don't trouble yourself.
Jangan repot-repot.
Drop it!
Jatuhkan!
Please pay up for me, bro!
Tolong bayar untukku, Bung!
What the heck?
Apa-apaan ini?
Please make the payment.
Silakan melakukan pembayaran.
120 baht.
120 baht.
I didn't even eat, why do I have to pay?
Saya bahkan tidak makan, mengapa saya harus membayar?
Come on.
Ayo.
Hey.
Hai.
Go!
Pergi!
Go! Go!
Pergi pergi!
Hey, don't dodge!
Hei, jangan menghindar!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm not giving you the money if you dodge!
Aku tidak akan memberimu uang kalau kau menghindar!
Hell yeah!
Tentu saja!
Round's over, bro!
Babaknya sudah selesai, bro!
I was really getting into gear!
Saya benar-benar mulai bersiap!
Yo, little bro, how's it feel?
Hai, adik kecil, bagaimana rasanya?
Well.
Dengan baik.
I was just getting warmed up.
Saya baru saja melakukan pemanasan.
Hey, it's gonna sting a little, bro.
Hei, ini akan sedikit menyakitkan, kawan.
I'm okay, bro.
Aku baik-baik saja, Bung.
Where did I put my money?
Di mana aku menaruh uangku?
Here, bro.
Nih, sobat.
Is there anything missing?
Apakah ada yang hilang?
It's complete.
Sudah lengkap.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
My wife's gonna hit me harder than this.
Istriku akan memukulku lebih keras dari ini.
If it weren't for you, I'd have no way to let off this steam.
Kalau bukan karena kamu, aku tidak akan bisa melepaskan beban ini.
Hey, Benz.
Hai, Benz.
Thank you. Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
- Let's go. - Yeah.
- Ayo pergi. - Ya.
- Thank you. - You can use my service again.
- Terima kasih. - Anda dapat menggunakan layanan saya lagi.
Yeah.
Ya.
It's hurt.
Itu menyakitkan.
Hey.
Hai.
Don't freak out.
Jangan panik.
I'm not gonna hurt you.
Aku tidak akan menyakitimu.
I'm just here to talk to you.
Saya di sini hanya untuk berbicara dengan Anda.
How much do you still owe?
Berapa banyak utang Anda yang masih tersisa?
300,000?
300.000?
Yes, Wao.
Ya, mereka.
Can I have a little more time?
Bisakah saya mendapat sedikit waktu lagi?
Isn't it still not due yet?
Bukankah itu belum waktunya?
But my boss has a short temper.
Tapi bos saya orangnya pemarah.
So he offered you a good solution.
Jadi dia menawarkan Anda solusi yang bagus.
Hey.
Hai.
A simple task
Sebuah tugas sederhana
you're familiar with.
Anda sudah familiar dengannya.
If you agree to do this job,
Jika Anda setuju untuk melakukan pekerjaan ini,
my boss will reduce your debt by a hundred thousand.
bos saya akan mengurangi utang Anda sebanyak seratus ribu.
No,
TIDAK,
I'm not getting involved in this stuff anymore.
Saya tidak akan terlibat dalam hal ini lagi.
Oh, you bastard.
Oh, kau bajingan.
Suddenly you wanna be a good person, huh?
Tiba-tiba kamu ingin menjadi orang baik, ya?
An easy job with a hundred thousand grand,
Pekerjaan mudah dengan seratus ribu ribu,
do you want the easy money,
apakah kamu ingin uang mudah,
or will you have to take a million punches to pay off your debt?
atau apakah Anda harus menerima sejuta pukulan untuk melunasi utang Anda?
I guess
Kukira
you'll have to take punches until your next life.
Anda harus menerima pukulan sampai kehidupan berikutnya.
It's definitely like that.
Memang seperti itu.
Oh, boss. Hello.
Oh, bos. Halo.
Hey, jerk, grab him!
Hei, brengsek, tangkap dia!
Where ya going?
Kamu mau kemana?
Grab him.
Tangkap dia.
You make me tired.
Kamu membuatku lelah.
Damn it.
Brengsek.
Damn.
Berengsek.
Fuck.
Persetan.
Hey, stop.
Hei, berhenti.
This bastard is ridiculously tough!
Bajingan ini sungguh tangguh!
Let me check his bag.
Biarkan aku memeriksa tasnya.
Wow, you're so hardworking.
Wah, kamu sungguh pekerja keras.
Wow.
Wow.
Hey.
Hai.
I'll just take this money as my earnings.
Aku akan mengambil uang ini sebagai penghasilanku saja.
H... Hey!
H... Hei!
Wao! No!
Mereka! Tidak!
Hands off!
Jangan sentuh!
I beg you!
Saya mohon padamu!
I said let it go, damn it.
Kataku, biarkan saja, sialan.
You fucking bastard, you're really pissing me off, you ahole!
Kau bajingan sialan, kau benar-benar membuatku marah, dasar brengsek!
I need to pee right now.
Saya perlu buang air kecil sekarang.
Hey, grab him!
Hei, tangkap dia!
Grab his hand.
Pegang tangannya.
I'm gonna smash his hand to pieces. Damn.
Aku akan menghancurkan tangannya hingga berkeping-keping. Sial.
Which hand did you use just now?
Tangan mana yang baru saja Anda gunakan?
This side?
Sisi ini?
You're really brave with me, huh, Yim?
Kau benar-benar berani melawanku ya, Yim?
Here's your food.
Ini makananmu.
What the fuck do you mean by food? I didn't order shit!
Apa sih yang kamu maksud dengan makanan? Aku tidak pesan apa-apa!
Don't move.
Jangan bergerak.
You!
Anda!
Hey!
Hai!
Hey, let's go.
Hei, ayo pergi.
I'll make you pay, you bastard.
Aku akan membuatmu membayar, bajingan.
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
Hey.
Hai.
Let's go.
Ayo pergi.
Yim!
Delapan!
What's going on? Why do you smell like pee?
Ada apa? Kenapa kamu bau kencing?
What happened to your face? You look like you wrestled a dog.
Ada apa dengan wajahmu? Kamu seperti habis bergulat dengan anjing.
You even lost a fight with a dog.
Anda bahkan kalah berkelahi dengan seekor anjing.
How did you know I fought with a dog?
Bagaimana kamu tahu aku berkelahi dengan anjing?
Have you ever fought a dog?
Pernahkah Anda berkelahi dengan anjing?
Even hurt this bad, you can still get on my nerves?
Walau terluka sedalam ini, kau masih bisa membuatku jengkel?
Should I give you a slap?
Haruskah aku menamparmu?
Hey! Hey!
Hai! Hai!
What are you guys fighting about!?
Apa yang kalian pertengkarkan!?
If you want to fight, take it to the ring.
Jika Anda ingin bertarung, bawa saja ke ring.
Our boss didn't bring you up to be a gangster.
Bos kami tidak membesarkanmu untuk menjadi seorang gangster.
You're older, why are you picking fights with this kid?
Kamu sudah lebih tua, kenapa kamu berkelahi dengan anak ini?
Alright, go on. Let's split up and back to practicing!
Baiklah, lanjutkan. Ayo kita berpisah dan kembali berlatih!
Yim, follow me!
Yim, ikuti aku!
Take this before you kick the bucket.
Minumlah ini sebelum kau meninggal.
If you have any problems, just tell me.
Jika Anda memiliki masalah, katakan saja padaku.
How's it going? How's your training coming along?
Bagaimana kabarnya? Bagaimana latihanmu?
Are you ready for tryouts?
Apakah Anda siap untuk uji coba?
Train what?
Melatih apa?
When you're not around, there's no one to train me.
Saat kamu tak ada, tak ada seorang pun yang melatihku.
Because you are like this.
Karena kamu seperti ini.
You are not serious.
Anda tidak serius.
Let me see. Raise your guard.
Coba kulihat. Tingkatkan kewaspadaanmu.
My guard?
Penjagaku?
Yeah.
Ya.
So chill.
Tenang saja.
Because you are like this.
Karena kamu seperti ini.
I was just kidding, why are you so serious?
Saya hanya bercanda, mengapa kamu begitu serius?
Whose is this?
Ini punya siapa?
These things?
Benda-benda ini?
These are our rising star boxers' things.
Ini adalah barang-barang milik petinju bintang baru kita.
At that time, our gym wasn't behind anyone.
Saat itu, pusat kebugaran kami tidak ketinggalan dari siapa pun.
Was our boxing gym had fighters that strong?
Apakah sasana tinju kita mempunyai petarung sekuat itu?
Where are they now?
Dimana mereka sekarang?
They've retired.
Mereka sudah pensiun.
What a shame.
Sungguh memalukan.
Back when our boxing gym was thriving,
Dulu ketika sasana tinju kami berkembang pesat,
I was a rising star.
Saya adalah bintang yang sedang naik daun.
I used my elbows and knees like this!
Saya menggunakan siku dan lutut saya seperti ini!
No one can beat me, seriously.
Tak seorang pun dapat mengalahkanku, serius.
Do you get it, Yim?
Apakah kamu mengerti, Yim?
Huh?
Hah?
You just leave me talking to myself?
Kau biarkan aku bicara sendiri?
[F.A.GROUP MUAYTHAI GYM]
[GYM MUAYTHAI FAGROUP]
Punch!
Memukul!
Punch him!
Pukul dia!
Fight him back!
Lawan dia!
What the fuck do you mean by food? I didn't order shit!
Apa sih yang kamu maksud dengan makanan? Aku tidak pesan apa-apa!
Don't move.
Jangan bergerak.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hey.
Hai.
Yim!
Delapan!
Yim, why are you spacing out?
Yim, kenapa kamu melamun?
Go! You're up next. Get in the ring!
Ayo! Kamu selanjutnya. Naik ke atas ring!
Keep your guard up!
Tetap waspada!
Get in guard!
Bersiaplah!
Don't run!
Jangan lari!
Yim! Fight him back!
Yim! Lawan dia!
Fight him back!
Lawan dia!
Let's go.
Ayo pergi.
Isn't that enough to see the result?
Bukankah itu cukup untuk melihat hasilnya?
Hey, don't rush it. This might be Yim's final round.
Hei, jangan terburu-buru. Ini mungkin ronde terakhir Yim.
Knock him out. Knock him out.
Pukul dia sampai pingsan. Pukul dia sampai pingsan.
Yim.
Delapan.
Make sure you store everything and lock the door properly.
Pastikan Anda menyimpan semuanya dan mengunci pintu dengan benar.
The cut on your face has healed. Don't mess with others again.
Luka di wajahmu sudah sembuh. Jangan ganggu orang lain lagi.
Don't forget to grab my stuff when it comes.
Jangan lupa ambil barangku kalau sudah sampai.
Go!
Pergi!
Why is it so stiff?
Kenapa kaku sekali?
It's hurt.
Itu menyakitkan.
Get into a solid stance first,
Pertama-tama, masuklah ke posisi yang kokoh,
then punch the bag.
lalu pukul tasnya.
Hey, I remember you.
Hei, aku ingat kamu.
That night.
Malam itu.
Yeah, don't thank me.
Ya, jangan berterima kasih padaku.
Who the hell would thank you?
Siapa sih yang akan berterima kasih padamu?
You dumped me here,
Kau mencampakkanku di sini,
and the damn mosquitoes tore me up because of you!
dan nyamuk-nyamuk sialan itu mencabik-cabikku gara-gara kamu!
Damn.
Berengsek.
If I knew you'd nag like this,
Jika aku tahu kamu akan mengomel seperti ini,
I should've just ditched you there.
Aku seharusnya meninggalkanmu di sana saja.
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
Just kidding?
Cuma bercanda?
I was just joking.
Saya hanya bercanda.
I'm Yim.
Saya Yim.
Thanks for helping me and dropping me off here.
Terima kasih telah membantuku dan mengantarku ke sini.
Honestly, you didn't have to help me.
Jujur saja, Anda tidak perlu membantu saya.
It was just 4-5 losers.
Hanya 4-5 pecundang.
I can handle it easily.
Saya dapat menanganinya dengan mudah.
Look at you. You don't believe me?
Lihat dirimu. Kau tidak percaya padaku?
Huh?
Hah?
Fine!
Bagus!
Wanna duel me then?
Kalau begitu, kamu mau berduel denganku?
Huh?
Hah?
Wanna duel me for a round?
Mau berduel denganku satu ronde?
Come on!
Ayo!
Oh yeah?
Oh ya?
You're dead meat!
Kau sudah mati!
It's hurt.
Itu menyakitkan.
You're crazy good! (dialect)
Kamu hebat sekali! (dialek)
Pardon?
Maaf?
Why are you that good?
Kenapa kamu begitu baik?
You're better than a few fighters at my gym.
Anda lebih baik dari beberapa petarung di sasana saya.
You mean...
Maksudmu...
you?
Anda?
Yeah.
Ya.
Thank you so much for helping me that day.
Terima kasih banyak telah membantuku hari itu.
If you hadn't been there, I'd be beat to hell.
Kalau saja kamu tidak ada di sana, aku pasti akan tamat.
Yeah.
Ya.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Don't leave.
Jangan pergi.
Please teach me how to fight like that day again.
Tolong ajari aku cara bertarung seperti hari itu lagi.
Please?
Silakan?
No.
TIDAK.
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
Please train me.
Tolong latih saya.
Please.
Silakan.
No.
TIDAK.
Please train me. Please?
Tolong latih aku. Tolong?
Please?
Silakan?
So what do I get for training you?
Jadi apa yang saya dapatkan setelah melatih Anda?
I'll give you this drink for free if you train me.
Aku akan memberimu minuman ini secara gratis jika kau melatihku.
Okay?
Oke?
Stop!
Berhenti!
I'm gonna drop your rating.
Aku akan menurunkan peringkatmu.
If you don't train me, I'm gonna report you.
Jika Anda tidak melatih saya, saya akan melaporkan Anda.
I'm reporting you for ignoring the customer's needs.
Saya melaporkan Anda karena mengabaikan kebutuhan pelanggan.
You...
Anda...
I'll bring a ghost to scare you!
Aku akan membawa hantu untuk menakutimu!
I'm gonna tell my dog to bite you too!
Aku akan menyuruh anjingku menggigitmu juga!
Do whatever you want,
Lakukan apa pun yang kamu inginkan,
I can always beat you up later.
Aku selalu bisa mengalahkanmu nanti.
Hey, my drink!
Hai, minumanku!
Aren't you supposed to bring it to me!?
Bukankah seharusnya kau membawanya kepadaku!?
How can you take it!?
Bagaimana kamu bisa mengambilnya!?
Won't train me, and still trying to take my drink?
Tidak mau melatihku, dan masih mencoba minum?
But, what's his name again?
Tapi, siapa namanya lagi?
I was just about to ask…
Saya baru saja akan bertanya???
Damn.
Berengsek.
Thank you,
Terima kasih,
Kampanat.
Gemetaran.
My name is Yim.
Nama saya Yim.
What is your name?
Siapa namamu?
Or do you want me to call you
Atau kamu ingin aku memanggilmu?
Kampanat?
Gemetaran?
Your real name.
Nama asli kamu.
Stop acting like this.
Berhentilah bersikap seperti ini.
I'm annoyed.
Saya kesal.
Stop telling other riders to call me to deliver your food.
Berhentilah menyuruh pengendara lain untuk menelepon saya untuk mengantarkan makanan Anda.
I just wanted to see you.
Aku hanya ingin melihatmu.
Besides, I tipped my money to the riders.
Selain itu, aku juga memberikan uangku kepada para pengendara.
Don't worry about them.
Jangan khawatir tentang mereka.
If you're so annoyed, just train me.
Kalau kamu jengkel, latih saja aku.
You're not suspicious of me at all, are you?
Kau tidak curiga sedikitpun padaku, kan?
Why would I be suspicious of you?
Mengapa aku harus curiga padamu?
You don't seem like a bad person at all.
Anda tidak tampak seperti orang jahat sama sekali.
Alright,
Baiklah,
if you really want me to train you,
jika kamu benar-benar ingin aku melatihmu,
then stop wasting your time on nonsense
kalau begitu berhentilah membuang-buang waktumu pada hal yang tidak masuk akal
and start taking your training seriously.
dan mulailah menjalani pelatihan Anda dengan serius.
After that, will you train me?
Setelah itu, apakah Anda akan melatih saya?
You have to start by jumping rope here.
Anda harus memulainya dengan lompat tali di sini.
1,000 times a day.
1.000 kali sehari.
I need to see you jump rope when I ride past here again.
Aku perlu melihatmu lompat tali saat aku lewat sini lagi.
If you don't do it,
Jika kamu tidak melakukannya,
I won't train you.
Aku tidak akan melatihmu.
1,000 times?
1.000 kali?
Can't you just train me? (dialect)
Tidak bisakah kau melatihku? (dialek)
Say what?
Katakan apa?
Can't you just train me?
Tidak bisakah kau melatihku?
1,000 times.
1.000 kali.
If you don't do it,
Jika kamu tidak melakukannya,
I won't train you.
Aku tidak akan melatihmu.
1,000 times...
1.000 kali...
Fine.
Bagus.
Well, 1,000 times.
Ya, 1.000 kali.
Okay, 1,000 times.
Oke, 1.000 kali.
I'm getting serious!
Saya mulai serius!
Just jump...
Lompat saja...
Damn it.
Brengsek.
Do it properly.
Lakukan dengan benar.
Do you think you can finish jumping rope like that?
Apakah kamu pikir kamu bisa menyelesaikan lompat tali seperti itu?
My name is...
Nama saya...
Kamphan.
Kamphan.
Kamphan?
Kamphan?
Who are you looking for?
Siapa yang Anda cari?
Me?
Aku?
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
I told you I need to see you jump rope when I ride past here, didn't I?
Sudah kubilang aku perlu melihatmu lompat tali saat aku lewat sini, bukan?
I just took out the trash.
Saya baru saja membuang sampah.
Are you here to learn boxing or to learn how to clean?
Apakah Anda di sini untuk belajar tinju atau belajar cara membersihkan?
Hey.
Hai.
I have to clean the boxing gym,
Saya harus membersihkan tempat latihan tinju,
where am I supposed to get the money to pay off my debt?
dari mana saya bisa mendapatkan uang untuk melunasi utang saya?
Enough.
Cukup.
Stop changing the subject.
Berhentilah mengganti topik pembicaraan.
As we agreed.
Seperti yang telah kita sepakati.
I told you I need to see you jump rope when I ride past here.
Sudah kubilang aku perlu melihatmu lompat tali saat aku lewat sini.
What did I agree with you about?
Apa yang saya setujui dengan Anda?
1,000 times a day.
1.000 kali sehari.
Yesterday you jumped rope 850 times,
Kemarin kamu melompat tali 850 kali,
and today you slacked off with just 600?
dan hari ini kamu bermalas-malasan dengan hanya 600?
If you're not gonna take this seriously,
Jika kamu tidak menganggap ini serius,
I'm out.
Aku keluar.
Hey.
Hai.
How did he know?
Bagaimana dia tahu?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1,000!
1.000!
That's it!
Itu saja!
If you actually try, you can make it!
Jika Anda sungguh-sungguh mencoba, Anda bisa berhasil!
I finished the jump ropes like you said.
Saya menyelesaikan lompat tali seperti yang Anda katakan.
Now can you train me?
Sekarang bisakah Anda melatih saya?
Huh?
Hah?
Tell me the reason why I should train you.
Beritahukan aku alasan mengapa aku harus melatihmu.
I've done what you told me to do. (dialect)
Aku sudah melakukan apa yang kamu suruh. (dialek)
Say what?
Katakan apa?
I've done what you told me to do.
Aku telah melakukan apa yang kau perintahkan.
I want to get better,
aku ingin menjadi lebih baik,
or else I'll die from being trampled one day.
atau aku akan mati karena diinjak-injak suatu hari nanti.
At least I can protect myself.
Setidaknya aku bisa melindungi diriku sendiri.
I want to be able to face the boxers in the ring, and Wao.
Saya ingin bisa menghadapi petinju di atas ring, dan Wao.
I wish I could fight them.
Saya harap saya bisa melawan mereka.
Hey.
Hai.
Look at my sincere eyes.
Lihatlah mataku yang tulus.
Please? Please train me.
Tolong? Tolong latih aku.
Yeah.
Ya.
Are you gonna starting training today?
Apakah Anda akan memulai pelatihan hari ini?
Go back and rest for now.
Kembalilah dan istirahatlah sekarang.
Let's start training tomorrow.
Mari kita mulai pelatihan besok.
See you on the deserted road.
Sampai jumpa di jalan yang sepi.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
How do you know I'm slacking off when I jump rope?
Bagaimana kamu tahu kalau aku bermalas-malasan saat lompat tali?
YES!
YA!
Woohoo!
Hore!
Where did you get these things!?
Dimana kamu mendapatkan barang-barang ini!?
Did you come to question me or train?
Apakah kamu datang untuk menanyaiku atau melatihku?
Train! Train.
Kereta! Kereta.
Go!
Pergi!
Where?
Di mana?
Get ready!
Bersiap!
Come on.
Ayo.
Okay. I'm ready!
Oke. Saya siap!
Are you gonna practice in that outfit?
Apakah kamu akan berlatih dengan pakaian itu?
Sorry.
Maaf.
Hurry up. We will practice in this life.
Cepatlah. Kita akan berlatih dalam hidup ini.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
When you throw the punch,
Saat kamu melakukan pukulan,
throw it straight like this.
lemparkan langsung seperti ini.
Okay. When you throw...
Oke. Saat kamu melempar...
Okay.
Oke.
Bend your knees.
Tekuk lutut Anda.
Yeah.
Ya.
Snap punch.
Pukulan cepat.
Twist your body more.
Putar tubuhmu lebih lebar.
Look at your opponent's face.
Lihatlah wajah lawanmu.
Punch.
Memukul.
Hold on.
Tunggu.
Can't you stop smoking?
Tidak bisakah kamu berhenti merokok?
I stink.
Aku bau.
If you don't like it, just go back.
Jika Anda tidak menyukainya, kembali saja.
It's not good for your health.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
My health or yours?
Kesehatan saya atau kesehatan Anda?
Your health!
Kesehatan Anda!
Do you still want to train?
Apakah Anda masih ingin berlatih?
Yes.
Ya.
Go. Continue using your left hand.
Lanjutkan. Gunakan tangan kirimu.
That's right. Maintain your balance and keep punching.
Benar. Jaga keseimbanganmu dan teruslah memukul.
Okay.
Oke.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
Try again.
Coba lagi.
Lean forward a little more.
Condongkan tubuh sedikit ke depan.
Go further!
Maju lebih jauh!
- Yes. More! - Hurt. I'm hurt!
- Ya. Lebih! - Sakit. Aku sakit!
3... 2...
3... 2...
Who are you waiting for?
Menunggu siapa?
Me?
Aku?
Look.
Lihat.
Do you see them over there?
Apakah Anda melihat mereka di sana?
He has been waiting for you since the afternoon.
Dia telah menunggumu sejak sore.
Who?
Siapa?
Damn!
Berengsek!
Why did Wao come here?
Mengapa Wao datang kesini?
Damn.
Berengsek.
Now I can't practice.
Sekarang, saya tidak bisa berlatih.
I put in so much effort to get ready today.
Aku berusaha keras untuk bersiap hari ini.
I guess we should head back separately.
Saya kira kita harus kembali masing-masing.
Bye.
Selamat tinggal.
Hold on.
Tunggu.
Come on, get on.
Ayo, naik.
Huh?
Hah?
Where to?
Ke mana?
I told you to get on, so get on.
Aku bilang padamu untuk naik, jadi naiklah.
Here.
Di Sini.
Do I have to wear it too?
Apakah saya harus memakainya juga?
Yeah, safety first.
Ya, keselamatan yang utama.
Your helmet smells weird.
Helmmu baunya aneh.
Let's go.
Ayo pergi.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Don't you have to go to training?
Apakah kamu tidak harus pergi pelatihan?
Are you sitting at the front?
Apakah Anda duduk di depan?
Sure thing.
Tentu saja.
Let's go!
Ayo berangkat!
I let you ride with me all the time, why are you still so heavy?
Aku selalu membiarkanmu ikut denganku, mengapa kamu masih begitu berat?
Stop whining.
Berhentilah merengek.
- Hurry up, I want to train now. - You blocked my key.
- Cepatlah, aku mau berlatih sekarang. - Kau menghalangi kunciku.
I'm in top form today.
Saya dalam performa terbaik hari ini.
Go!
Pergi!
Don't block me. Lower your head!
Jangan halangi aku. Turunkan kepalamu!
Yeah.
Ya.
Wow.
Wow.
Where are we now?
Dimana kita sekarang?
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Huh? Ready?
Hah? Siap?
Why do I have to be ready?
Mengapa saya harus siap?
Aren't you gonna train anymore?
Kamu tidak akan berlatih lagi?
Take off your jacket.
Lepaskan jaketmu.
Yes, I will train.
Ya, saya akan berlatih.
But can you tell me first?
Tapi bisakah Anda memberi tahu saya terlebih dahulu?
Where is this place?
Di mana tempat ini?
Alright.
Baiklah.
My house.
Rumah saya.
House?
Rumah?
Wow.
Wow.
I'm tired. Can I take a break?
Aku lelah. Bolehkah aku istirahat sebentar?
Yeah, you can rest now.
Ya, kamu bisa istirahat sekarang.
Here, your water.
Ini, airmu.
Nice.
Bagus.
Thank you.
Terima kasih.
Uh.
Eh.
Why is it so quiet in your house?
Mengapa rumahmu begitu sepi?
Who are you with?
Anda dengan siapa?
Me?
Aku?
I live alone.
Saya tinggal sendiri.
I don't like having a lot of people around. It's too chaotic.
Aku nggak suka kalau banyak orang di sekitar. Terlalu kacau.
Alone?
Sendiri?
What about your parents?
Bagaimana dengan orang tuamu?
They're in another house over there.
Mereka ada di rumah lain di sana.
So I'm living here alone.
Jadi aku tinggal sendirian di sini.
So it turns out you're Young Master Kamphan.
Jadi ternyata Anda Tuan Muda Kamphan.
You're like a rag wrapped around crap!
Kau bagaikan kain yang dibungkus dengan sampah!
You're supposed to say it's wrapped around gold.
Anda seharusnya mengatakan itu dibungkus dengan emas.
Just kidding.
Cuma bercanda.
It's also yellowish. (dialect)
Warnanya juga kekuningan. (dialek)
So they're interchangeable. (dialect)
Jadi keduanya dapat dipertukarkan. (dialek)
Huh?
Hah?
It's also yellowish.
Warnanya juga kekuningan.
So they're interchangeable.
Jadi keduanya dapat dipertukarkan.
Oh.
Oh.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
your house looks pretty rich.
Rumahmu kelihatannya mewah.
How come you became a delivery rider?
Kok kamu jadi pengantar barang?
That's on me.
Itu tanggung jawabku.
Can't you just butt out?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Wow.
Wow.
I'm just asking a little, no need to piss off at all. (dialect)
Saya hanya bertanya sedikit, tidak perlu marah sama sekali. (dialek)
Huh?
Hah?
I'm just asking a little, no need to piss off at all.
Saya hanya bertanya sedikit, tidak perlu marah sama sekali.
Alright.
Baiklah.
Let's just say this is my personal preference.
Baiklah, anggap saja ini adalah preferensi pribadi saya.
I'll be back.
Saya akan kembali.
I'm gonna feed the dogs.
Aku akan memberi makan anjing-anjing itu.
Oh, you have a dog?
Oh, kamu punya anjing?
Wow...
Wow...
Young Master Kamphan.
Tuan Muda Kamphan.
Such a warm-hearted guy.
Pria yang sangat baik hati.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Can I play with your dog too?
Bisakah aku bermain dengan anjingmu juga?
I don't care, I'll go anyway.
Aku tidak peduli, aku akan pergi saja.
Wait for me!
Tunggu aku!
Gimme your paw.
Berikan aku tanganmu.
Other paw! Good girl.
Cakar yang lain! Gadis baik.
You're adorable!
Kamu menggemaskan!
What's your name?
Siapa namamu?
Hmm? What's your name?
Hmm? Siapa namamu?
Khai Jiao.
Khai Jiao.
Who asked you?
Siapa yang memintamu?
I'm asking this little dog.
Aku bertanya pada anjing kecil ini.
Right? Khai Jiao.
Benar? Khai Jiao.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Paw!
Mengais!
Just go back to practicing.
Kembalilah berlatih.
What?
Apa?
Can't I play with the dog first?
Tidak bisakah saya bermain dengan anjing itu terlebih dahulu?
Why are you in such a hurry?
Mengapa kamu terburu-buru?
Can I play with her first?
Bisakah aku bermain dengannya terlebih dulu?
Please?
Silakan?
Well.
Dengan baik.
Okay.
Oke.
Khai Jiao. Paw!
Khai Jiao. Cakar!
Other paw!
Cakar yang lain!
Other paw.
Cakar lainnya.
Give her some snacks too.
Beri dia beberapa camilan juga.
Are there snacks too?
Apakah ada makanan ringan juga?
Here. Khai Jiao.
Di Sini. Khai Jiao.
Not me!
Bukan aku!
Oh, wrong one.
Oh, salah.
Gimme your paw!
Berikan padaku telapak tanganmu!
Good.
Bagus.
Nom-nom-nom.
Nama-nama-nama.
Up!
Ke atas!
Let's use the ‘up' command.
Mari kita gunakan perintah ???up'.
Good girl. Khai Jiao.
Gadis baik. Khai Jiao.
Why do I have this sharp pain?
Mengapa saya merasakan nyeri tajam ini?
What's wrong?
Ada apa?
- I don't know. - Let me check it.
- Aku tidak tahu. - Coba aku periksa.
Come on. I'll give you a massage.
Ayo, aku pijat.
Move over here.
Minggir ke sini.
I'll do the massage for you.
Aku akan memijatmu.
Could it be a muscle spasm?
Mungkinkah itu kejang otot?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Suddenly, it gave a sharp pain.
Tiba-tiba, terasa nyeri tajam.
Yeah, right there!
Ya, benar sekali!
Great! Great! Great!
Hebat! Hebat! Hebat!
Great!
Besar!
Great. Great.
Bagus. Bagus.
Exactly there.
Tepat di sana.
You're so clever.
Kamu sangat pintar.
Aren't you going to continue training?
Apakah kamu tidak akan melanjutkan pelatihan?
Hey, my arm hurts.
Hei, lenganku sakit.
I have a sharp pain.
Saya merasakan nyeri yang tajam.
Please continue massaging me.
Silakan teruskan memijat saya.
Please. Please. Please.
Kumohon. Kumohon. Kumohon.
Fine.
Bagus.